妍菲@好啦 大家
妍菲@我們不要再講這些怪力亂神的東西了
妍菲@我們來喝酒玩遊戲吧
妍菲@妳看我準備超多東西的
詠晴@好飽喔
嘉穎@妳吃太多了吧
嘉穎@都妳們兩個吃的吧
詠晴@哪有啊
詠晴@她們自己也吃很多
妍菲@我們吃得差不多的話
妍菲@那我們要不要玩國王遊戲
嘉穎@遊戲嗎
辰羽@好啊好
妍菲@那我洗牌囉
若涵@這個遊戲怎麼玩
妍菲@讚讚
嘉穎@妳玩就對了
妍菲@對
嘉穎@妳就抽牌就對了
詠晴@國王遊戲就是
詠晴@抽到K的就是國王
詠晴@他可以命令其他人做任何事
妍菲@沒錯 很刺激的
妍菲@妳們先抽
巧薇@我們
妍菲@嗯
妍菲@抽吧
若涵@這邊
辰羽@國王喔
詠晴@不是 差一點
妍菲@哎 我是國王
嘉穎@感覺很恐怖哎
嘉穎@怎麼是她
妍菲@我要指定小辰跟小晴
妍菲@親親10秒鐘
妍菲@親親
妍菲@快點 親一下
眾人@親親
辰羽@好害羞喔
辰羽@我親囉
辰羽@我會害羞
辰羽@不要看 不要看
辰羽@不要看
妍菲@10
妍菲@9
妍菲@8
妍菲@7
妍菲@6
妍菲@5
嘉穎@好過分
妍菲@4
妍菲@3
妍菲@2
妍菲@2.5
妍菲@OK
妍菲@恭喜妳們
辰羽@這樣真的是超過份的耶
辰羽@在那邊2.5
妍菲@恭喜妳們
妍菲@好玩嗎
嘉穎@她臉紅了耶
詠晴@喝酒當然臉紅啦
嘉穎@親女生也會臉紅
嘉穎 -妍菲@說什麼 -好純情喔
@對啊
詠晴@因為喝酒的原因啦
詠晴@喝酒啦
辰羽@好啦 下一回合
辰羽@牌拿走啦
妍菲@好哦
辰羽@討厭鬼
妍菲@欸
嘉穎@欸
嘉穎@小姐
嘉穎@腳拿開
妍菲@沒有
嘉穎 -妍菲@你有東西 -沒有
嘉穎@太誇張了吧
辰羽@太扯了喔
詠晴@作牌
嘉穎@妳這勝負慾比性慾還高哎
妍菲@不是好不好
妍菲@我這是怕妳們太尷尬不想玩
妍菲 -詠晴@妳們會怕啦 -這是理由
妍菲@真的啦 我真是在炒熱氣氛啦
眾人@懲罰
嘉穎@懲罰妳
嘉穎@妍菲妳在我胯下吃香蕉10秒
嘉穎@不能斷掉哦
妍菲@好 這擅長我來啊
妍菲@來啊
妍菲@走啊
嘉穎@我看妳多厲害
妍菲@好啊看我多厲害是吧
妍菲@看我多厲害是吧
嘉穎@妳完蛋了
嘉穎@妳一定不會成功 來
辰羽@我來看
詠晴@好色喔
嘉穎@這不是妳最熟悉的動作嗎
嘉穎@妳看她那個樣子
嘉穎@這不知道吃幾隻香蕉的經驗呢
眾人@10
眾人@9
眾人@8
眾人@7
眾人@6
眾人@5
眾人@4
詠晴@斷掉了
妍菲@哎不是
妍菲@這香蕉這麼軟
妍菲@等一下這誰買的
妍菲@這香蕉太軟了吧
若涵@軟才好吃嘛
若涵@而且又便宜
若涵@我原本要跟牛奶打來一起喝的
妍菲@好啦 再買一個還妳
@什麼東西啊
妍菲@哎那這樣的話
妍菲@妳不是也要跟我一起受處罰
嘉穎@好啊沒問題啊
嘉穎@再繼續重抽啊
嘉穎@來啊
嘉穎@怕妳喔
詠晴@她們好色喔
詠晴@再一次
嘉穎@最後一張牌給我
詠晴@好
詠晴@我要這張
妍菲@各位觀眾
妍菲@來感受女王的氣勢吧
妍菲@那個小晴
妍菲@去舔小涵的奶頭10秒
妍菲@輸的要懲罰啊
若涵 -辰羽@一定要嗎 -她會害羞啦
若涵@要露奶頭
嘉穎@舔奶頭
妍菲@願賭服輸
嘉穎 -妍菲@舔奶頭 -願賭服輸
嘉穎@舔奶頭
妍菲@就定位
詠晴@好啦
詠晴@我們一眨眼就過去了
妍菲@加油
嘉穎@裡面沒有穿耶
妍菲@好色喔
嘉穎@都翹起來了
妍菲@妳看那個靈動的舌頭
嘉穎@好癢好癢
妍菲@我忘記自己數了
妍菲@10
妍菲@9
妍菲@8
妍菲@7
妍菲@6
妍菲@5
妍菲@4
妍菲@3.5
妍菲@2
妍菲@2.5
妍菲@1
妍菲@恭喜妳們
妍菲@妳們好棒喔
妍菲@超棒的恭喜妳們
妍菲@好興奮
詠晴@再抽一次
詠晴@我不信邪
嘉穎@真的 再來一次
嘉穎@怎麼可能又是她
詠晴@再一次
詠晴@每次都妳贏 不公平
妍菲@那我最後一張啊
妍菲@我最後一張啊
詠晴@我也不相信
辰羽@太扯了都沒抽到
妍菲@各位觀眾 又是我啦
妍菲@妳看吧 我還是真的有女王的氣勢了吧
辰羽@真的沒作牌嗎
妍菲@我真的沒作牌
妍菲@剛剛牌又不在我手上
妍菲@那這一次我要指定
嘉穎@太誇張了吧
妍菲@指定
妍菲@我要指定妳跟若涵
妍菲@洗面奶10秒
巧薇@又是妳
若涵@什麼是洗面奶
妍菲@妳不知道什麼是洗面奶
妍菲@洗面奶就是這樣子
若涵@怎麼又是我啦
嘉穎 -妍菲@做就做啊 -因為妳很可愛啊
妍菲@哎那這樣的話
妍菲@衣服脫掉是不是會比較好看
嘉穎@好
妍菲@大氣度
妍菲@好刺激哦
詠晴@妳看她們
若涵@不行了
若涵@對不起
若涵@我不能呼吸了啦
若涵@有點太害羞了
妍菲@那這樣的話妳們就要算失敗
妍菲@對啊 妳們這樣就失敗了耶
詠晴@不行
嘉穎@OK啊 反正等下再懲罰啊
妍菲@好吧
妍菲@我們是不是還有人沒有玩到遊戲啊
嘉穎@誰呀
妍菲@哎巧薇
妍菲@巧薇沒有玩到遊戲
詠晴@她把它吃完了
妍菲@妳很誇張哎
妍菲@那等一下抽到K的
妍菲@都要指定巧薇喔
詠晴@好
妍菲@真的喔 來
妍菲@那我們再抽一次
妍菲@抽牌了哦
嘉穎@應該不可能再是她了吧
詠晴@這張
詠晴@又沒有
詠晴@不是我
妍菲@好啦 這次不是我了啦
若涵@是我哎
若涵@那我要怎麼做
妍菲 -辰羽@妳就 -一定要指定她
妍菲@指定巧薇
妍菲@好嘛那最簡單就是說
妍菲@一件色色的事情
若涵@那我就指定巧薇
若涵@用腳剝香蕉
妍菲@什麼東西啊
妍菲@這個是色色的嗎
若涵@可以
妍菲@試一下
妍菲@那個香蕉咧
詠晴@這裡
巧薇@應該 可以吧
妍菲@真的嗎
巧薇@很難耶
妍菲 -巧薇@來 -為什麼要放那邊
妍菲@好 那妳來吧
妍菲@你要怎麼來
巧薇@我不知道
嘉穎@感覺好難哦
嘉穎@要打橫的
嘉穎@指縫
若涵@可以嗎
妍菲@巧薇好舒服喔
妍菲@好色喔
嘉穎@這畫面好害羞
詠晴@差一點
妍菲@妳在幹嘛
若涵@很難耶
妍菲@好舒服喔
妍菲@好舒服
詠晴@我要倒數囉
妍菲@好有摩擦感
妍菲@好舒服喔 10
詠晴@9
詠晴@8
詠晴@7
詠晴@6
詠晴@5
眾人@4
眾人@3
眾人@2
詠晴@1
詠晴@沒成功
妍菲@怎麼可以失敗
妍菲@怎麼會這樣子呢
妍菲@巧薇沒有成功怎麼辦
嘉穎@懲罰
詠晴@懲罰啦
嘉穎@哎
嘉穎@輸了不是要懲罰嗎
妍菲@對啊要懲罰
妍菲@嗯哎
妍菲@她們這對小情侶就算了啦
辰羽@罰過了
妍菲@這哪算罰
妍菲@那不叫罰
妍菲@罰什麼那不算啊
妍菲@我
妍菲@對我來說有懲罰這種東西嗎
妍菲@沒有吧
嘉穎@妳不是很愛滑交友軟體嗎
嘉穎@還是我們幫妳滑
嘉穎@跟對方約炮
辰羽@我覺得這個不錯耶
妍菲@來啊 可以啊 給妳啊
嘉穎@妳等等就知道了
巧薇@我也要看
妍菲@什麼東西啊
巧薇@帥嗎
嘉穎@欸這個 常玩交友軟體
妍菲@不要 我不要這個長髮
嘉穎@小姐 願賭服輸啊
嘉穎@走開
妍菲@我就不喜歡長髮男
妍菲@妳還約他
嘉穎@約到了
嘉穎@妳行情不錯哎
嘉穎@長髮男也可以
妍菲@我聽說妳不是還有一個藕斷絲連的前男友嗎
妍菲@要幫妳把他約來家裡啊
嘉穎@妳真的很八卦
嘉穎@妳是想要害我跟我男朋友分手
妍菲@我跟妳講啦
妍菲@這個公寓裡面哦
妍菲@沒有秘密的啦
妍菲@而且我叫妳約他來
妍菲@又沒叫你們幹嘛
嘉穎@好啦妳真的很煩耶
嘉穎@不對啊
嘉穎@若涵不是有暗戀那個誰嗎
妍菲@誰
若涵@哪有啊
若涵@才沒這回事
嘉瑩@有
嘉穎@過去
妍菲@我幫妳
妍菲@我跟妳講這種事我最會
妍菲@這種事我最會了
妍菲@來 我幫妳
巧薇@把她抓住 妳把她抓住
若涵@哎不行
巧薇@我們是在幫妳耶
妍菲@我幫妳
妍菲@今天晚上可以來找我嗎
若涵@不要啦
妍菲@我有事跟你說
若涵@還我
妍菲@哎 妳看
妍菲@妳看秒讀了 秒讀了
妍菲@成功了
妍菲@成功成功
妍菲@等一下 我們還有一位同仁
妍菲@她呢 一直都在專心工作
妍菲@都沒有時間去
若涵@就是妳
妍菲@來來來
妍菲@資助妳個好東西
巧薇@這是什麼
妍菲@這是我在情趣用品店
妍菲@買到的催情劑
詠晴@什麼是催情劑
妍菲@這是毒藥吧
妍菲@來啦來啦
妍菲@幫妳加個兩滴啦
若涵@她直接給妳全下去
妍菲@然後我等下幫妳約猛男
妍菲@然後妳就可以試一下
妍菲@我跟妳講
妍菲@他會讓我噴水
妍菲@他一定可以讓妳很舒服的啦
妍菲@讓我來密一下密一下
若涵@巧薇的臉
妍菲@他說可以哦
若涵@還真的有哎
若涵@乾杯
詠晴@乾了
妍菲@妳好棒
嘉穎@豁出去了
妍菲@妳這幾年來中的第一炮
嘉穎@是處女嗎
巧薇@之前有過
若涵@什麼時候呢
妍菲 -嘉穎@騙我們對不對 -看妳乖乖的
詠晴@妳剛剛就在吃醋
辰羽@我沒有吃醋
辰羽@哪隻眼睛看到我吃醋
巧薇@我先把東西收一收
妍菲@妳們要睡了喔
若涵@我想收拾一下
巧薇@我還要換衣服
辰羽@妳不要喝太多喔
辰羽@喝太多了
辰羽@很醉
辰羽@妳看
辰羽@臉紅成這樣還喝
詠晴@好熱
辰羽@都是酒氣 妳幹嘛
詠晴@很熱啊
辰羽@都流汗了
-辰羽@幹嘛妳也想舔喔 -誰想舔
詠晴@翹的咧
辰羽@變態
辰羽@妳在那邊
詠晴@頭好痛
辰羽@我帶妳回房間睡覺
詠晴@我想回房間
辰羽@哎小心小心
辰羽@妳幹嘛 小心小心